Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: zombie super soldier
zh_cn: 超级战士丧尸

source: zombie super jauggernaut
zh_cn: 超级主宰丧尸

source: zombie super scout
zh_cn: 超级突击手丧尸

source: zombie super B.A.M.R.U
zh_cn: 超级B.A.M.R.U丧尸

source: obsolete stealth cloak
zh_cn: 废弃的隐形斗篷

source: obsolete stealth cloak (on)
zh_cn: 废弃的隐形斗篷（开）

source: obsolete biological sword
zh_cn: 废弃的生物长剑

source: metal mold
zh_cn: 金属模具

source: This is a makeshift mold made from plastic. It could be shaped and used to craft items made of metal.
zh_cn: 这个自制模具是由塑料做的。它可以塑形并用于制作金属制品。

source: Rebuilding Civilization: Barter
zh_cn: 重建文明：交易

source: The bartering volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from what supplies are worth more after the cataclysm to what economic system to use in your new society in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的交易卷。这本书详细介绍了从灾难后哪些物资更值钱到在新社会中使用何种经济体系的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Nano-mutagenic Serum
zh_cn: 纳米诱变血清

source: Heavy Nano-mutagenic Exposure
zh_cn: 重度纳米诱变暴露

source: Light Nano-mutagenic Exposure
zh_cn: 轻度纳米诱变暴露

source: Nano-mutagenic Exposure
zh_cn: 纳米诱变暴露

source: You've been exposed to an intensive dose of targeted mutagenic treatment, to turn yourself into something more than human.
zh_cn: 你接受了高剂量的靶向诱变治疗，把自己变成超出人类的东西。

source: You've exposed yourself to a targeted mutagenic treatment, capable of heavily altering your body.
zh_cn: 你接受了靶向诱变治疗，能够极大地改变你的身体。

source: You've treated yourself with a potent targeted mutagenic treatment, steadily rewriting your DNA.
zh_cn: 你接受了有效的靶向诱变治疗，稳定地重写你的DNA。

source: Rebuilding Civilization: Mechanics
zh_cn: 重建文明：机械学

source: The mechanics volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from simple machines to the inner workings of submarine engines in extremly fine detail no practical exam. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的机械学卷。这本书包含了从简单的机器到潜艇引擎内部工作的一切，非常详细，没有实践考试。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Fabrication
zh_cn: 重建文明：制造

source: The fabrication volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from creating how to create simple stone tools to the creation of the pyramids of Egypt in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的制造卷。这本书包含了从创造如何创造简单的石器到埃及金字塔的细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Archery
zh_cn: 重建文明：弓术

source: The archery volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from correct positioning to the usage of advanced bows in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的弓术卷。本书详细介绍了从正确定位到使用高级弓的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Bashing Weapons
zh_cn: 重建文明：钝击

source: The bashing weapons volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from self defense with a pipe to the proper swinging technique for a sledge hammer in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的钝击武器卷。这本书包含了从管道自卫到大锤正确摆动技术的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Computers
zh_cn: 重建文明：计算机学

source: The computer volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from basic programing to cyber security algorithms in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的计算机卷。本书详细介绍了从基本编程到网络安全算法的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Cooking
zh_cn: 重建文明：烹饪

source: The cooking volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from cooking small game to basic chemistry in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的烹饪卷。这本书详细介绍了从烹饪小游戏到基本化学的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Cutting Weapons
zh_cn: 重建文明：斩击

source: The cutting weapons volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using a glass shiv to medieval swordsmanship in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的斩击武器卷。这本书包含了从使用玻璃刀到中世纪剑术的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Dodging
zh_cn: 重建文明：闪避

source: The dodging volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from dancing for beginners to parkour in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的闪避卷。这本书包含了从初学者跳舞到跑酷的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Driving
zh_cn: 重建文明：驾驶

source: The driving volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from acquiring a driving license to professional racing in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的驾驶卷。这本书包含了从获得驾驶执照到专业比赛的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Electronics
zh_cn: 重建文明：电子学

source: The electronics volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from simple circuits to military robotics in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的电子学卷。本书详细介绍了从简单电路到军用机器人的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: First Aid
zh_cn: 重建文明：急救

source: The first aid volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from proper bandage application to exploratory surgery in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的急救卷。本书详细介绍了从正确的绷带应用到探索性手术的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Marksmanship
zh_cn: 重建文明：枪法

source: The marksmanship volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from proper iron sight aiming to military sniper techniques in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的枪法卷。这本书包含了一切从适当的铁瞄准瞄准军事狙击手技术的细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Launchers
zh_cn: 重建文明：重武器

source: The launchers volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from the use of spraycan flamethrowers to recoiless rifles in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的重武器卷。本书详细介绍了从喷枪到无后坐力步枪的使用。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Melee Combat
zh_cn: 重建文明：近战

source: The melee combat volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using a branch to martial arts techniques in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的近战卷。这本书包含了从使用树枝到武术技巧的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Pistols
zh_cn: 重建文明：手枪

source: The pistols volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using zip pistols to laser pistols in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的手枪卷。这本书包含了从使用折叠手枪到激光手枪的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Rifles
zh_cn: 重建文明：步枪

source: The rifles volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using zip rifles to laser rifles in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的步枪卷。这本书包含了从使用折叠步枪到激光步枪的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Shotguns
zh_cn: 重建文明：霰弹枪

source: The shotguns volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using zip shotguns to laser scatter guns in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的霰弹枪卷。本书详细介绍了从使用折叠霰弹枪到激光散射枪的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Sub Machineguns
zh_cn: 重建文明：冲锋枪

source: The sub machineguns volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using makeshift smgs to automatic laser carbines in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的冲锋枪卷。本书详细介绍了从使用自制冲锋枪到自动激光卡宾枪的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Speech
zh_cn: 重建文明：口才

source: The speech volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from recruiting survivors to running for political office in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的口才卷。这本书详细介绍了从招募幸存者到竞选政治职位的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Piercing Weapons
zh_cn: 重建文明：刺击

source: The piercing weapons volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from using switchblades to spear combat in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的刺击武器卷。本书详细介绍了从使用弹簧刀到矛战的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Survival
zh_cn: 重建文明：生存

source: The survival volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from camping to survival on a deserted island in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的生存卷。这本书详细介绍了从露营到在荒岛上生存的一切。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Swimming
zh_cn: 重建文明：游泳

source: The swimming volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from recreational swimming to crossing rivers in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的游泳卷。这本书包含了从休闲游泳到过河的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Tailoring
zh_cn: 重建文明：裁缝

source: The tailoring volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from fixing clothing tears to fashion designing in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的裁缝卷。这本书包含了从修复衣服撕裂到精细设计的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Throwing
zh_cn: 重建文明：投掷

source: The throwing volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from throwing stones to spear hunting in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的投掷卷。这本书详细介绍了从扔石头到猎枪的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Traps
zh_cn: 重建文明：陷阱

source: The traps volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from spike pits to disarming landmines in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的陷阱卷。这本书包含了从钉坑到解除地雷的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Unarmed Combat
zh_cn: 重建文明:徒手格斗

source: The unarmed volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from self defense techniques to MMA fighting in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的徒手格斗卷。本书详细介绍了从自卫技术到MMA格斗的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Weave Magazine
zh_cn: 血肉弹匣

source: Creates a small fleshwoven magazine.
zh_cn: 制造一个小型血肉弹匣

source: A tendril slithers from the biological pistol and jabs into you, draining something before a small magazine of living flesh weaves itself together and sloughs off the weapon.
zh_cn: 一根触手从生物手枪上滑落，刺入你体内，在一个小的血肉弹匣将自己编织在一起并从武器上脱落之前排出一些东西。

source: Fleshweaving Side Effect
zh_cn: 肉织副作用

source: Small amount of extra hunger.
zh_cn: 造成少量额外饥饿效果。

source: Creates a fleshwoven magazine.
zh_cn: 制造生物弹匣。

source: A tendril slithers from the biological sub-machinegun and jabs into you, draining something before a small magazine of living flesh weaves itself together and sloughs off the weapon.
zh_cn: 一根触手从生物冲锋枪上滑落，刺入你体内，在一个小的血肉弹匣将自己编织在一起并从武器上脱落之前排出一些东西。

source: A tendril slithers from the biological rifle and jabs into you, draining something before a small magazine of living flesh weaves itself together and sloughs off the weapon.
zh_cn: 一根触手从生物步枪上滑落，刺入你体内，在一个小的血肉弹匣将自己编织在一起并脱落武器之前排出一些东西。

source: A tendril slithers from the biological machinegun and jabs into you, draining something before a small magazine of living flesh weaves itself together and sloughs off the weapon.
zh_cn: 一根触手从生物轻机枪上滑落，刺入你体内，在一个小的血肉弹匣将自己编织在一起并从武器上脱落之前排出一些东西。

source: A tendril slithers from the biological scattergun and jabs into you, draining something before a small magazine of living flesh weaves itself together and sloughs off the weapon.
zh_cn: 一根触手从生物散射枪中滑落并刺入你体内，在一个小的血肉弹匣将自己编织在一起并从武器上脱落之前排出一些东西。

source: fleshwoven pistol magazine
zh_cn: 生物手枪弹匣

source: A chunk of woven sinew and mutated bone, that feels like it's holding some sort of liquid. It was grown for use with the biological pistol.
zh_cn: 一大块编织的肌腱和变异的骨头，感觉像是在装某种液体。它是为与生物手枪一起使用而种植的。

source: fleshwoven SMG magazine
zh_cn: 生物冲锋枪弹匣

source: A chunk of woven sinew and mutated bone, that feels like it's holding some sort of liquid. It was grown for use with the biological sub-machinegun.
zh_cn: 一大块编织的肌腱和变异的骨头，感觉像是在装某种液体。它是为与生物冲锋枪一起使用而种植的。

source: fleshwoven rifle magazine
zh_cn: 生物步枪弹匣

source: A chunk of woven sinew and mutated bone, that feels like it's holding some sort of liquid. It was grown for use with the biological rifle.
zh_cn: 一大块编织的肌腱和变异的骨头，感觉像是在装某种液体。它是为与生物步枪一起使用而种植的。

source: fleshwoven LMG magazine
zh_cn: 生物轻机枪弹匣

source: A small chunk of woven sinew and mutated bone, that feels like it's holding some sort of liquid. It was grown for use with the biological machinegun.
zh_cn: 一小块编织的肌腱和变异的骨头，感觉像是在装某种液体。它是为与生物轻机枪一起使用而种植的。

source: fleshwoven shotgun magazine
zh_cn: 生物散射枪弹匣

source: A small chunk of woven sinew and mutated bone, that feels like it's holding some sort of liquid. It was grown for use with the biological scattergun.
zh_cn: 一小块编织的肌腱和变异的骨头，感觉像是在装某种液体。它是为与生物散射枪一起使用而种植的。

source: The unofficial expansion mod for Cataclysm: Dark Days Ahead. The gigantic jabberwock of a mod that adds a lot of content to the game: new items, buildings, scenarios, monsters, etc. It also reworks and adds alternatives to many things from recipes to scenarios. It also adds a pseudo-story and lore on the works. The Bio-Weapon, Super Soldier, Commandeers, Slave Fighters and the Old World Prepper NPC factions join the world. Seek the Bio-weapons, find loot, take down new monsters and invest in skills for new craftable items.
zh_cn: 《大灾变：劫后余生》的非官方扩展模组。 无趣的模组介绍：为游戏添加了大量内容：新物品、建筑、场景、怪物等。它还对从配方到场景的许多内容进行了重做和添加替代方案。它还给这些内容增加了一个伪故事和传说。 生物武器、超级士兵、征用者、奴隶战士和旧世准备者NPC派系加入世界。 探寻生物武器，寻找战利品，击倒新怪物，并投资新的可制造物品的技能。

# profession_male
source: Failed Bio-Weapon
zh_cn: 失败的生物武器
